Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX түпнұсқа сериясы
Кеш!
Патша кім? Король Джулиен!
Көңілді болайық
Сіз кіммен бірге отырасыз? Король Джулиен!
Патша кім? Король Джулиен!
Түн ешқашан бітпейді
Бұл Джулиан стилі
Патша кім?
Банзай! патша Джулиан
King Тапсырмалар тізімінде ақау бар.
Мәселе неде?
Аяқталмаған жұмыс көп сияқты.
Қылмыстың өсуіне және тұрғын үй тапшылығына қарсы шаралар...
Ол баяу жұмысшы, бірақ мен оны кешіремін.
Бұл сіздің жұмысыңыз
Сәлем
Неліктен Морт балық аулау жолында?
Неліктен? Осы себепті
«Сиқырлы дәм: Король бұршақтары»
Бұл не?
«Патша» сөзін көрмейсің бе? Бұл мен.
«Сиқыр» – менің қалауым
Патша, мен демалсам болады ма?
Жіп қазып, ішім жарылып кетердей.
Менің сиқырлы бұршақтарымды алдың ба?
Өміріңде —
Бұл патшаның жұмысынан маңыздырақ, солай ма?
Мен оны алдым.
Морт!
Менің бұршақтарым!
Маған бәрібір
Қолтырауынның асқазанында аздап еріген
«Кофені қалай дайындау керек»
«Сиқырлы дәм: Король бұршақтары»
Сиқыр? Бұл жай бұршаққа ұқсайды
Бұл сиқырлы бұршақ екені анық
Мені теңіз құдайы жіберді
Патша…
Күте тұрыңыз, бірдеңе болады.
Тамақтағы заттар
Ешқандай сиқыр жоқ сияқты.
Патша, мынаны қараңыз.
Бұл не?
Түсінбегендерің қорқынышты
Мен көремін.
Сиқыр бұршақтарда...
Оны сығу үшін осы құралды пайдаланыңыз.
Бұл мен бұрын-соңды көрмеген құрал.
Мен біреуді білемін.
Тимо, маған кагакуыңа көмектес.
Мен бұршақ құралын алғым келеді.
Басты кейіпкерге қарсы шыға алмайды
Сөмкедегі нұсқаулар түсініксіз және мағынасыз.
Бірақ сіз мұны жасай аласыз. Егер ол жұмыс істемесе, ол жарылып кетеді.
Сәтіңізді Құдайға тапсырыңыз
Бұл сиқырдың шыққан дыбысы.
Бұл қандай сиқыр?
Сіз ұша аласыз ба? Сіздің аяқтарыңыз күшейе ме?
Менің тілім өртеніп кетті!
Мұнда
Мен ештеңе көре алмаймын
сонымен қатар кейбір қосымша пайда да бар. Олар қандай?
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Дұрыс...
Өзгеріс жоқ. Машина бұзылған.
Мен соманы көбірек реттеуім керек.
«Көбірек»?
А, бұл ыстық!
Мен оны іштім, кел, сиқыр.
Көп болмаса да, маған аздап көрсетуге болады.
Құдай мені мазақ етеді
Оны жайына қалдырайық
Мен Патшаның қайғырғанын қаламаймын, онда мен...
Жылама, мен де...
Жылама, патша сені қаламайды.
Король?
Ол ұшып бара жатты
Бұл таңқаларлық
Менің басымның анық болғаны сонша, би кешіндей
Жаңғырық та анық
Сен менің бумбоксымды ұрладың, Вилли.
Сіз нені айтасыз? мен мұнда емеспін
Бұл өтірік
Әрине, солай ма?
Эй, эй, тоқта
Қылмысты көбейту шешімі
LALA-ның жаңа жасырын баспанасы.
Өте жақсы
Ал қалған бөліктер ше?
Тұрғын үй тапшылығын шешу
Белгілі!
Мынаны лақтырып жіберейік
Оны неге маған ішуге мәжбүрледің?
Сіз оны тоқтата аламын деп ойлайсыз ба?
Балалар, келдіңдер ме?
Мен сені көптен бері іздеп жүрмін.
Сіз оқып жатырсыз ба?
Лемур патшалығының тарихы қорқынышты.
Біраз ұйықтауға болады ма?
Сіз ұйықтамай-ақ кез келген нәрсені жасай аласыз
Мен барлық жұмыс тізімдерімді тастадым.
Мен де бос уақытымда рок-опера түсірдім.
1 актінің соңы «Қайғы ананасы»
Патша қандай керемет
Мұның бәрі кофенің арқасында.
Ол менің ішімде жасырылды.
Оның патшалық қабілетін көрсетеді
Мен оны жай ғана аршып алдым.
Ішсем, түнде жұмыс істей аламын, қылмыс болмайды.
Сіз керемет данышпансыз.
Мен жақсы нәрсе ойладым~
үшінң тыңдаңдар.
Король Джулиен қайтыс болды
Зомбилер!
Бұл мысал ғана. Мұқият қараңыз.
Мен жаңамын
Оны менімен бірге ингредиент ретінде сэндвич ретінде қарастырыңыз.
Мен оны жегім келеді. Бұл дәмді көрінеді.
Жаңа адам болуға көмектесетін сусын бар.
Мен сене алар емеспін. Ол қандай сусын?
Сиқырлы бұршақпен жасалған
Сенді
Сіздің атыңыз кім?
Қоңыр Джульен
Ішуші ме?
Бұл әлі беде ме?
Иә?
Ачичи!
Бірақ дәмді
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Күте тұрыңыз, тағы 5. Иә, ішіп, содан кейін жауап беріңіз.
Жүр, ішіп ал.
Атап айтқанда, ештеңе жоқ
Өзгеріс жоқ
ештеңе
Жарайды, атайық.
«Қоңыр Джулиан»
Барлық адамдар қуатқа толып, ұйықтамай жұмыс істейді.
Ұйықтамаған дұрыс па?
Браун Джульенді инъекциялау арқылы бұл туралы ойланыңыз.
Дәмі Фоссаның кекірігі сияқты.
Бұл не...
Не болды?
Сіз не білесіз?
Менің ішімдік ішу жақсы емес.
Шайнамай жұту
Бұл керемет
Браун Джульеннің арқасында мен оны іше алдым.
Бұл ел тәулігіне 24 сағат қозғала береді.
Ұйқысыз жеміс жинап, үй салып, Фоссадан қаш.
Егер сізде әлі уақыт болса...
Бұл кеш!
24 сағаттан кейін
Біз елді қорғауымыз керек
Қоңыр Джульеннің белгісіз әсерлері бар және дәмі қорқынышты.
Үй ойынынан біраз жалығып кеттім ғой, иә?
Енді мен Джунглидің тереңін көре аламын
Менің көзім қорқынышты
3 күннен кейін
Мен біреу тілімді қимылдатып, сөйлеп тұрғандай сезінемін.
Жоқ, бұл қате.
5 күннен кейін
Толтырмас бұрын толтырыңыз
Маған кофе беріңіз! Қалталарыңызды іздеңіз
Лемурлардың қалтасы жоқ
Бірақ анықтап көрейік
Мені ұстаңыз
Бұл бәрінен кейін болды.
Бұл елді ақылды Фосса басқарады.
Король де азғырылды...
Не?
Боқтамай, жұмысыңды істе.
Бұл бос сөз емес, бұл шындық
Ешқандай дәлел болмаса да
Бұршақ жоқ, солай ма?
Енді кетті
Енді жоқ па?
Сол кофеқұмарлар мені естісе, жабайы болады.
Даусыңызды бәсеңдетіңіз
Король Джулиен
Патша!
Кинг жақсы
Морт?
Кофенің әсері адамнан адамға әр түрлі болады.
Менің жағдайымда мен кенеттен ақылды болып кеткен сияқтымын.
Мен келісемін. Мен кофе ішуді тоқтатуым керек.
Патша оны менен сұраса, қиналып қалар едім, өйткені ол менде жоқ.
Не?
Мен өзімді ұмытып бара жатқандай сезінемін
Себебі кофенің жетіспеушілігі миға қан ағымын азайтады.
Менің миым құрғап барады
Ондай ми ел басқара алмайды.
Кофе болмаса, не істеуім керек?
Патша қатты
Кофе жоқ па?
Олар мұның бәрін өздеріне сақтауға тырысады.
Елді жеңейік
Тынышталыңыз
үшін шеңберге түседі
Бұл өтірік
Күш қолдану – бұл...
Оны кейінірек сақтау үшін сақтаңыз
Сәлем Карл
Король Джульен, мені есіңде ме?
Егер олар бас дұшпан болса, бұл табиғи нәрсе.
Сен менің жауымсың ба?
Кім жаман жоспар құрып, менен жеңілді?
Сол себепті біз ант жауымыз.
Шулы Неге келдің?
Сізді жеңу үшін бұл жоспар жақсы жүріп жатыр.
Жоспар қандай?
Лемур патшалығын жаулап алу
Тек кофе пайдаланыңыз
Соңғы уақыттан бері...
Мені Чонси бақылап отырды.
Сіз жұмбақ бухта жақсы дем алып жатқан сияқтысыз.
Аа, мен бұлғаққа жиі барамын.
Сонымен мен қолтырауынды айлар бойы жаттықтырдым.
Бухтаға бір қап кофе дәндері әкелінді.
«Патша» сөзі сіздің назарыңызды жақсы аударды.
Бұл ойластырылған жоспар болды, бірақ мағынасы жоқ сияқты.
Мүмкін
Жоқ, бұл сәтті болды.
Қазір патшалық кофеге құмар
үшін менің кофемді қалайды
Ішіңдер, ақымақтар.
Сізге не керек?
Мені патша етіңіз
Егер солай істесең, мен саған қанша қаласаң, сонша кофе аламын деп уәде беремін.
Сіз қалай ойлайсыз? Джулиан
Эй
Мен ұйықтамаймын.
Өкінішке орай, сіз бұл жолы да жоғалтасыз.
Менің сүйікті адамдарымның маған кофені таңдауы мүмкін емес.
Қайдасың?
Мені қуып жібер
Сіз кофе таңдадыңыз ба?
Естеріңізде болсын, азаматтар.
Сіз менің артымнан ердіңіз.
Әлде айтайын ба...
Бірлесіп күресу
Доктор Морт, сіз де?
Қанша ақылды болсаң да, мен сені жақсы көремін.
Рахмет сізге доктор Морт
Сіздің британдық акцентіңіз тыныштандырады.
Мен де
Мүлдем басқа
үшінн жақсы сезінетін нәрсе бар.
Қоңыр Джульен?
Бұршақтардың жерін сүзіп жасап көрдім.
Саңырауқұлақ тәрізді дәм мен аяқтың иісі дәмді.
Мынадай
Айға бара алады
Мынау! Міне осы!
Біз өз патшалығымызды қайтаруымыз керек.
Карл бұршақтарының көзін табыңыз
Патша Орналасқан жеріңіз есіңізде ме?
Кофе!
Менің ағам кофе қайнатып жатқанда...
Карл менің жатын бөлмемде шағымданды.
Бұршақтардың шыққан жері
Менің жатын бөлмем? Бұл кішкентай
Карлдың отбасы жасайды.
Бұл елде бұршақты көп мөлшерде өсіруге болатын бір ғана жер бар.
Карлдың кофе фермасы
Жұмыс істейтін қағаз тышқан ақымақ және қатыгез.
Бұл оңай, өйткені сен бұрын маған ұқсассың.
Мынаны қараңыз
Карлдың үйі
үшін тізерлеп отырады
Біздің міндетіміз анық.
Ой
Оның кофесі арқылы елдің үстемдігін тоқтатыңыз.
Менің кофеммен ереже
Сіз ішуді тоқтата аласыз.
Бұл соңы
Осы шайқаста жеңіске жетуге үміттену
Мен осы жерде қоштасамын. Іске сәт!
Ол ақырында көмектесті, король.
Түсіңіз
Мен тыңдамадым.
Бұрынғыдай қоқыстан сығады деп ойладым.
Жақсы көретін біреу бар.
Мынаны жеп, сүйектен жел соғуын жасайық.
Жақсы, бірақ сен мені жемес бұрын менің сұрағым бар.
Сіздің қазіргі жұмыс орныңызға көңіліңіз тола ма?
Әлде маған, осы жігіттерге және Зерттеу корпусы ұйымына сенесің бе?
Бұл күрделі кілт, ол оңай ашылмайды.
Менде тамаша идея бар.
Бұл кім?
Бұл Карлға сыйлық.
Бұл жақсы идея ма?
«Төтенше жағдай болмаса, есікті ашпаңыз» деген бұйрық берілген.
Дұрыс, онда бұл шұғыл.
Дегенмен, Титан аумағына әрбір шығу
Ешкім
Солай ма?
Балалар, мұнда келдіңдер...
Сіз мені болжау мүмкін емес деп ойладыңыз ба?
Жақсы.
Жаса!
Бұл өз жоғалтқаның үшін шапалақ.
Себебі сіз жеңілдіңіз.
Мен сіз басқа нұсқаны ойламайсыз деп ойладым ба?
«Жарайды».
Бітті, бұрынғы патша.
Оның бойында патшалық қасиеттер болса да, халықтың көңілінен шыға алмады.
Мен патшамын, бұл жолы шарлар құламайды...
Чонси, мықты бол.
Мұны кім жасады?
Кофе плантацияларында жұмыс істейтін кәсіподақ мүшелері.
Қазір ереуілге шығыңыз
Жалақы деген нәрсені сұраңыз
Мен зейнеткерлікке шыққанда, мені теңізге батыруды тоқтатуын сұраймын.
Қ-Қандай?
Айлығың болса, бізге де бер.
Жұмыс істеу үшін тым шулы
Мен сізге жоғары жалақы төлейтін едім.
Сіз акцияларды да сатып ала аласыз
Мен сенің мына сұмдықты жинап алсаңшы.
Сіз мұны жасадыңыз.
Жақсы
Доктор Морт қайда?
Жақын жерде болуы керек
А, мен сенің қасыңдамын.
Кофенің әсері жойылған сайын
Менің ойымда көп нәрсе бар.
«Аяқ!»
Ол Киригумо-суги деп аталатын өте жеңіл ағаш түрінен жасалған
Мен түсіндім
Ереуілдер туралы не деуге болады?
Олар акцияларды түсінеді деп ойлайсыз ба?
Нан бос күн жасағанда, мен оңай айналдырдым.
Жолдан кет, патшаны өртеп жіберемін.
Енді мына қаруды ал.
Егер сіз оны қоймасаңыз, мен сізді өлтіремін.
Сіз не істеу керектігін білесіз.
Жоқ, мен сені сүйемін, патша.
Бұл туралы уайымдамаңыз, тек атыңыз.
Қоштасу доктор Морт
Менің ата-анамның кофе фермасы!
Ағамды демалыстан келгенде өлтіреді.
Доктор Морт
Жоқ. Әсері өткеннен кейін...
Сен тағы да ақымақсың ба?
Мен бұрын ақымақ болғанмын
Жеміс қақпағы!
Триггерді тарту дұрыс шешім болды.
Кофесіз жасауға болады
Бұл бас ауруымен не істей аламын? Мен де тоқаш жегім келеді
Карл, сіздің жоспарыңыз тағы да орындалмай қалған сияқты.
О, сен шынымен жақсы бәсекелессің.
Бірақ басқа да жаман жоспарлар бар.
Сондай-ақ, бұл қаруды зарядтау үшін көп уақыт қажет.
Тағы бір қимыл, бұл басқа қимыл, сіз бұл туралы ойламайсыз деп ойладым ба?
Әлі біткен жоқ, Джулиан.
Ұрысты кейінге қалдырыңыз
Аяқтар!
Мен доктор Мортты сағындым.
Жапон субтитрлері Кайо Уэда
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory